Vaga
====

Produtos Globo.com
<br/>
Área de Esporte

CV
==

<h3>Pedro Henrique Silva Antunes</h3>
Data de Nascimento: 09/12/1984<br/>
Local:Av. Lucio Costa,6500, Barra da Tijuca - Rio de Janeiro - RJ<br/>
Contato: (21)99978-2691  Email: ph@poli.ufrj.br <br/> <a href="http://br.linkedin.com/pub/pedro-antunes/93/459/814/">Linkedin</a><br/>

<h3>Formação acadêmica</h3>
<h4>Universidade Federal do Rio de Janeiro - 2005 – 2010<br/>
Engineer's degree, Engenharia Eletrônica e de Computação</h4>

<h3>Resumo</h3>
Engenheiro Eletrônico e de Computação graduado pela UFRJ. Sou um apaixonado no uso da tecnologia para prover soluções criativas.
<br/>

Senior Software Engineer e Team Leader no Centro de Análise de Sistemas Navais, Marinha do Brasil.
Experiência de 8 anos com a área de Engenharia de Software, participo e oriento equipes em diversas etapas como análise, modelagem e desenvolvimento de sistemas.
<br/>

Interesse em áreas como Engenharia de Software, Inteligência Artificial, Big Data, Data Warehouse, E-Commerce, MarketPlaces, Mobile.

<h3>Experiência</h3>
<h4>Senior Software Engineer - Marinha do Brasil (Centro de Análise de Sistemas Navais)</h4>
Janeiro de 2007 – até o momento (7 anos 8 meses)<br/>Responsável pela modelagem de dados, desenvolvimento e coordenação da equipe em projetos do Centro de Análise de Sistemas do Brasil.

<b>Principais Tecnologias nos projetos:</b><br/>
JAVA,JSF,Struts 2,Postgres,Oracle,C++,C ANSI,PHP,JUnit,Javascript,Jquery,CSS3

<b>Principais Atividades:</b>
<ul>
<li>Modernização da Marinha com sistemas biométricos</li>
<li>Desenvolvimento junto à equipe do Sistema de Identificação da Marinha</li>
<li>Impressão automatizada de carteiras de identificação</li>
<li>Desenvolvimento do Sistema de Inteligência da Marinha</li>
<li>Modelagem e desenvolvimento do sistema Estratégico da Marinha</li>
<li>Liderança da equipe e proposta de soluções</li>
</ul>

<h4>Senior Software Architect - Allimovel.com</h4>
Fevereiro de 2012 – 2014 (2 anos)

<b>Principais Tecnologias:</b><br/>
JAVA,JSF,Primefaces,Postgres,MongoDB, Javascript, Jquery,CSS3, Apache Mahout,Glassfish,Amazon AWS

<b>Principais Atividades:</b>
<ul>
<li>Modelagem e desenvolvimento do Portal em JAVA, JPA2 e Postgres com georeferenciamento</li>
<li>Geolocalização Postgres dos imóveis</li>
<li>Técnicas de Search Engine Optimization (SEO)</li>
<li>Produção da Revista Allimovel.com em wordpress para geração de conteudo</li>
<li>Captação de Novos Negócios para o portal</li>
<li>Coordenação da Equipe de desenvolvimento e de vendas elaborando estratégias para captação de novos clientes e parceiros</li>
</ul>

<h4>Analista Desenvolvedor
GRUPO DE SIMULAÇÃO E CONTROLE E AUTOMAÇÃO E ROBÓTICA - COPPE UFRJ</h4>
Janeiro de 2006 – dezembro de 2007 (2 anos)
Desenvovimento do software do Robô aquático LUMA, para inspeção de
DUTOS. Responsável pela interface de um sistema para o controle de um helicóptero.

<b>Principais Tecnologias:</b>
C++,Borland Builder,XML

<h4>Analista Desenvolvedor
Laboratório de Processamentos de Sinais - UFRJ</h4>
Junho de 2005 – dezembro de 2007 (2 anos 7 meses)
Implementação de Redes Neurais Artificiais para detecção de Tuberculose.

<b>Principais Tecnologias:</b>
MATLAB,C ANSI,C++, JAVA, PYTHON

<h3>Idiomas</h3>
<b>Inglês - </b>Nível intermediário<br/>
<b>Francês - </b>Nível básico<br/>
<b>Espanhol - </b> Nível básico<br/>

 
